[2009]
Pengxiang.
Vous... (Soutien Administrateur Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ah, c'est toi.
Il dort ?
D'accord. D'accord.
Inutile de le réveiller.
Bien. Bien.
Laissez-le dormir.
Papa.
Pourquoi es-tu de retour ?
Tu n'avais rien à faire ?
Cela a été annulé.
Je ne pouvais pas supporter cette pensée
toi qui bois seul.
Qui boit seul ?
J'ai refusé deux invitations.
Je n'avais pas envie de boire avec eux.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je te l'ai acheté en venant ici.
Ça doit être plutôt bon.
Quel gâchis !
Essayez-le
et voir si c'est bon.
C'est bon.
Comment savoir si c'est bon
si on ne l'a pas essayé ?
C'est tout simplement ainsi.
Tu comprendras
quand tu seras père.
Ce sont tous mes préférés.
Mangez quelque chose.
Votre porc braisé préféré. Allez !
Poulet épicé.
Vraiment délicieux.
Bien mieux que
Votre repas de cafétéria, c'est bien ça ?
Ça ne peut pas se comparer à ça.
Papa.
Je pense que notre maison est trop petite.
Après l'obtention de mon diplôme
et trouver un emploi,
Je te trouverai un logement plus grand.
Bien. Bien.
J'attendrai.
On en reparlera
après que tu aies obtenu ton diplôme et trouvé un emploi.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 34]
Je veux rester ici
avec Wenxuan.
Même si la police m'arrête,
Je l'accepte.
De quoi parlez-vous en termes d'acceptation ?
Il ne s'agit pas seulement de vous.
Cela nous concerne tous.
Nous te considérons comme notre frère.
Ce à quoi nous réfléchissons maintenant,
c'est comment prendre soin de vous.
et Wenxuan.
Ne vous ai-je pas tous traités comme des frères, moi aussi ?
Ne t'inquiète pas.
Toutes ces années—
tout ce qui s'est passé,
bon ou mauvais,
J'ai tout fait moi-même.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Allons retrouver ton père.
Wenxuan finit comme ça
C'est ma vengeance.
C'est le châtiment céleste que j'ai reçu.
Non, c'était juste un accident...
Ce n'était pas un accident. C'était le destin !
Si je n'avais pas négligé
ces matériaux de construction,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Personne ne serait mort.
Ces familles n'existeraient pas.
ou Feng Jiang,
Et Wenxuan ne serait pas
à l'hôpital aujourd'hui !
Maman. Maman.
Papa et oncle Peng se disputent.
Ils ne se disputent pas.
Ils plaisantent, c'est tout.
On va les voir plus tard ?
D'accord.
Tu dis toujours
vous voulez les combattre.
Que cherchez-vous vraiment à obtenir ?
Les combattre ne les dérange pas.
et à quel prix ?
Quel est le prix ?
Jiang Yong
et Wenxuan—
Sont-ce le coût ?
Compte tenu de ce que cela nous a déjà coûté,
Nous devons la reconquérir.
Pour gagner,
Tu ne peux vraiment te soucier
de rien d'autre ?
Merci.
Quand avez-vous
devenir comme ça ?
Que suis-je devenu ?
Je n'ai pas changé.
Je suis simplement devenu plus déterminé.
Peng.
Je ne t'écouterai plus.
Poursuivez-le.
Et si quelque chose arrivait ?
Merci.
Puisque nous finirons par nous affronter avec eux,
Vous ne pouvez avoir
aucun lien avec Tianyun.
Transférer les actions
et une représentation légale pour moi.
En cas de problème,
Je peux encaisser le coup pour toi.
Merci.
Je t'ai toujours écouté auparavant.
Mais cette fois,
Vous devez m'écouter.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Nous avons des nouvelles du poste de police.
Feng Jiang a été repéré près de la fosse Lengshui.
Quelqu'un d'autre est au courant ?
Je vous ai informé en premier.
Que fais-tu?
Prévenez la direction.
J'ai peur que s'ils envoient quelqu'un d'autre,
Ils ne pourront pas
ramener Feng Jiang.
Il est extrêmement important.
dans les deux cas
et pour Zhao Peng.
Vous comprenez?
Mais le directeur Peng a déclaré
Nous ne pouvons absolument pas nous impliquer dans cette affaire.
Tu ne m'as jamais parlé de ça.
Je n'en sais rien.
Je l'ai croisé par hasard.
Je sais ce qui vous inquiète.
Vous craignez que dans notre bureau...
Que dirais-tu de ça ? Je t'accompagne.
Si vous venez avec moi,
il n'y aura pas d'explication.
Seulement si je viens avec toi
Puis-je tout expliquer clairement ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Allons-y.
[Hôpital Tianyun de la ville de Hanzhou]
Médecin.
Y a-t-il un espoir qu'il se réveille ?
Avec ce niveau de lésions cérébrales,
tant que la mort cérébrale
n'a pas été déclarée,
C'est encore possible.
Cependant,
c'est également possible
Il pourrait rester ainsi pour toujours.
Vous comprenez ce que je dis ?
La famille doit être préparée mentalement.
Ce sera une longue bataille.
Merci.
Peng,
Nous avons retrouvé Feng Jiang.
Envoyez-moi l'adresse.
Oncle Tianye,
Nous avons localisé Feng Jiang.
Trouvez rapidement quelqu'un pour le nettoyer.
Compris.
Des nouvelles de l'hôpital.
L'oncle Peng a disparu.
Il sait probablement lui aussi où se trouve Feng Jiang.
Allez l'arrêter immédiatement.
Ne le laissez pas agir de manière impulsive.
D'accord.
[Hôtel Jurun]
[Hôtel]
J'ai examiné la situation de Feng Hai.
Sa famille est
extrêmement pauvre.
Il a une fille qui vit dans sa ville natale.
Tout l'argent qu'il a gagné ces dernières années
sert à élever sa fille.
et en finançant les études de son frère.
Maintenant qu'il est parti,
Sa famille est pratiquement ruinée.
Son frère n'écopera pas
d'une peine légère lorsqu'il sera arrêté.
Mais pourquoi les choses en sont-elles arrivées là ?
Peng ?
Les deux familles
Ils ont fini par s'autodétruire.
Peng.
Viens.
Feng Jiang a été conduit à notre bureau.
Permettez-moi de vous parler.
Peng.
Vous tous
a en réalité fait du mal à son frère,
N'est-ce pas ?
Et puis,
il est allé à
nuire à Wenxuan.
Feng Jiang
Wenxuan blessé.
Si vous revenez
pour lui faire du mal
ou le tuer,
alors sa famille cherchera à se venger.
Quand ces combats prendront-ils fin ?
Voulez-vous vraiment que Wenxuan se réveille ?
et même ne pas pouvoir te voir ?
Peng.
Nous sommes apparentés depuis tant d'années.
Juste au moment où tu n'as pas ouvert cette porte,
J'étais en fait soulagée.
Vraiment.
Votre conscience n'a finalement pas disparu.
Vous n'êtes pas devenu comme ces gens-là
qui sont devenus fous.
Peng.
Wenxuan est toujours à l'hôpital.
Vous ne pouvez absolument
plus commettre d'erreurs.
Je ne suis pas un père qualifié.
Je pensais
gagner suffisamment d'argent
et lui ouvrant la voie
Cela signifiait que j'avais rempli mes responsabilités.
Mais non.
Nous avons encore une chance.
Tout cela finira par prendre fin.
Ne perdez pas courage.
Il n'y a plus aucune chance.
C'est mon destin.
Plus aucune chance.
Wenxuan finira par se réveiller.
droite?
Tant de gens
t'attendent encore chez toi.
Pourquoi n'y a-t-il aucune chance ?
Tant que nous apportons des changements,
pour autant que nous avancions d'un pas,
Il y aura une chance.
Je ne sais pas par où commencer.
Commençons par
l'accident survenu lors du projet portuaire.
Là-bas,
Combien de personnes sont mortes au total ?
Trois.
Alors, qu'ont-ils fait ?
Après l'accident,
nous immédiatement
sont allés régler la situation avec les familles.
Ceux qu'on pouvait faire taire,
Nous les avons fait taire.
Ceux qu'on ne pouvait pas faire taire,
On les a fait taire de toute façon.
Oncle Limin et Chen Shuifa
a pris de l'argent
Graisser les poches de tous les côtés.
Mais de façon inattendue,
Il y a eu cet accident avec Feng Jiang.
Quel a été le degré d'implication de Liu Tianye ?
Tianye était au courant
depuis longtemps des défauts des matériaux.
mais il n'a rien fait pour y remédier.
Il attendait juste
Zhang Xin va commettre une erreur.
Seulement si Zhang Xin a commis une erreur
Aurait-il une chance
de prendre sa place ?
Va-t-il vraiment sacrifier tant de vies ?
pour avoir une seule chance à lui ?
Il se fiche
complètement du nombre de morts.
Ton frère a changé il y a longtemps.
Il fait déjà partie de l'élite.
Mais il n'est toujours pas satisfait.
Il veut botter les fesses de tout le monde
Hors de question.
Il veut tout pour lui.
Il veut être le seul et unique roi
de Hanzhou.
Un roi.
Il a troqué toutes ces vies contre rien.
plus que
d'évincer tous les autres de la table.
Quel genre de roi cela fait-il de lui ?
Au final, il ne fait
que prendre la place de Zhang Xin.
devenir le plus grand chef du crime de tous les temps.
Bien.
Il veut virer tout le monde de la table.
Les gens d'en haut le reconnaîtront-ils seulement ?
Qui est ce patron, au juste ?
Je ne sais pas.
Ils communiquent tous
par des canaux distincts.
Oncle Tianye,
Oncle Peng et oncle Feng se sont rencontrés.
Cela signifie qu'ils ont conclu un accord.
Nous ne pouvons pas les laisser s'échapper.
Que dois-je faire maintenant ?
Passez à l'action et ramenez-les.
Wenxuan est toujours hospitalisé à Tianyun.
Peng s'inquiète pour sa sécurité.
Trouvez deux personnes
aller à Tianyun
et aider Wenxuan
avec ses documents de mutation.
Emmenez-le dans un hôpital plus sûr.
Je le ferai tout de suite.
Peng.
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'occuper de la situation de Wenxuan.
Vous pouvez compter sur moi.
Feng.
Je ne sais pas
si je reverrai un jour Wenxuan.
S'il te plaît...
Donne-le-lui de ma part.
Je vais le garder en sécurité pour le moment.
Merci.
Mentor.
Zhao Peng a accepté de coopérer désormais.
Nous pouvons maintenant confirmer en gros
que les cerveaux derrière tout ça
sont Xinrui et le groupe Tianyun.
Concernant Zhang Xin et Liu Tianye—
toutes les parties et toutes les questions—
Zhao Peng est disposé
à témoigner et à les identifier.
Bien.
Ramenez-le d'abord à l'hôtel.
Concernant les informations dissimulées,
Feng Jiang peut en témoigner.
Mais pour les personnes à l'origine de tout cela,
Seul Zhao Peng peut témoigner.
Quant au reste de l'affaire,
Je ne serai plus impliqué.
Vous pouvez demander
se récuser du bureau.
Les questions restantes
Nous nous en occuperons.
Bien.
Oncle Tianye,
Les caméras de sécurité auraient pu me filmer.
Liu Tianye,
Avez-vous perdu la raison ?
Vous êtes tous fous ?
Feng était dans la voiture.
Ton frère était dans la voiture !
Que lui as-tu dit ?
Que lui ai-je dit ?
Je lui ai tout raconté.
nous l'avons fait au fil des ans.
Peng,
Zhang Xin
vous a délibérément transmis les informations de Feng Jiang.
Vous avez été dupé par cette femme !
C'est exact, Peng.
C'est son piège.
Elle veut simplement déverser sa colère sur nous.
Comment peux-tu ne pas le voir ?
Peng,
partir.
Je vous en supplie.
Nous voulons que vous partiez
Parce que nous voulons vous sauver.
Qu'y a-t-il à sauver chez moi ?
Je suis irrémédiablement perdu.
La police veut ma mort.
Zhang Xin veut ma mort.
Tu veux aussi ma mort ?
Je ne veux pas que tu meures.
Je veux me racheter.
Vous avez tous besoin de rédemption.
Tu as fait du mal à tellement de gens.
Vous devriez être puni.
Cher,
revenir.
Il y aura des conséquences.
Peng.
Peng !
Merci.
J'espère
Vous n'aurez jamais besoin d'utiliser cette arme.
Capitaine Qin, vous êtes réveillé.
Où est Zhao Peng ?
Je le recherche toujours.
Nous avons émis un avis de recherche.
Et nous avons confirmé que
Ding Baoshuai était sur les lieux.
Nous menons des recherches approfondies.
J'ai essayé de le contacter.
Il n'a pas répondu.
Son téléphone est éteint.
Je n'aurais pas dû te laisser
partir après Feng Jiang.
Capitaine Qin.
Le directeur Yan est absent pour formation.
Le directeur Peng assure l'intérim.
En raison de cet incident,
Le directeur Peng a réprimandé le capitaine Zhong,
disant que dans le cas de Zhao Peng,
Vous ne l'avez ni signalé
ni récusé.
Si quelqu'un demande,
Je dirai simplement que la situation était urgente
et que je n'avais pas le temps de faire un rapport.
J'en prends la responsabilité.
Assumer la responsabilité de quoi ?
-Capitaine Zhong.
Pensez-vous pouvoir gérer cela ?
Comment te sens-tu ? Mieux ?
Le bureau vient de tenir une réunion
concernant votre promotion au grade de capitaine adjoint.
Et puis vous avez fait quelque chose comme ça.
Avez-vous enfreint les règles délibérément ?
On vous a explicitement demandé
de vous récuser,
mais tu devais t'impliquer.
Saviez-vous déjà que
Zhao Peng allait là-bas ?
Trouvez Zhao Peng.
Ne t'inquiète pas.
Nous retrouverons assurément Zhao Peng.
La deuxième brigade interroge déjà
Feng Jiang.
Une fois que vous serez libéré
et de retour au bureau,
Rapportez tout ce que
Zhao Peng vous a avoué.
aussi.
Aussi,
à propos de votre incident,
Les inspecteurs sont déjà sur place.
Ils viendront
vous parler personnellement.
Hé, vous autres, grands esprits !
Vous ne voyez pas que
le patient n'a pas l'air bien ?
Tu ne peux pas le laisser se reposer ?
Vous êtes tous encore agglutinés autour de lui.
Qui es-tu?
Mon nom de famille est Zhong.
Je suis Mai Hongchao. Enchantée.
Tu es Mai, n'est-ce pas ?
Qui est-ce ?
Capitaine Zhong.
Zhong.
Il n'a pas l'air bien.
Il est en plein milieu de la nuit.
Ça ne peut pas attendre demain ?
D'accord.
Tu devrais te reposer maintenant.
Très bien, vous pourrez
parler de tout demain.
Toi aussi. Ne reste pas trop tard.
D'accord.
Capitaine Qin, reposez en paix.
Veuillez fermer la porte en sortant.
Toujours en vie, je vois.
Je viens de parler aux médecins.
Ils ont dit que tu allais bien.
Tu iras mieux
après quelques jours de repos.
Tu m'as envoyé un message.
Il m'a demandé de prendre de tes nouvelles.
Il ne peut pas vraiment montrer son visage en ce moment.
Il voulait aussi que je vous le dise.
qu'il examinera certainement
la situation que vous lui avez rapportée.
Ne t'inquiète pas.
Tu sembles être de mauvaise humeur.
Que se passe-t-il?
Peut.
Cette fois, ils étaient
ils essaient de me tuer.
OMS?
C'est bon.
Nous le saurons tôt ou tard.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
À propos de Guazi,
Nos gars ont trouvé des pistes.
Ils pensent avoir repéré quelqu'un
qui lui ressemble.
Après vérification,
Ils ont découvert qu'il s'était rendu
dans un garage.
Il conduisait un camion-citerne.
Fou.
Quoi qu'il arrive,
Nous devons rester forts.
Prends soin de toi
et rétablis-toi vite.
Guazi s'est enfin montré.
Nous ne pouvons pas le laisser s'échapper.
Droite?
Tout est installé à l'intérieur.
Tianye nous a dit
venir de temps en temps.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
D'accord.
Voici les clés.
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où étais-tu?
J'ai demandé ce qui n'allait pas.
La police m'a appelé.
Ils souhaitent transférer
Wenxuan dans un autre hôpital.
Ils n'ont pas pu joindre mon frère.
Le saviez-vous ?
Pourquoi veulent-ils transférer Wenxuan ?
Qu'est-ce que la police vous a dit d'autre ?
Je vous demande si vous étiez au courant.
Je vous demande ce que la police vous a dit.
-Ne parle pas comme ça à la maison.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
La police n'a pas dit grand-chose.
Mais mon frère m'a dit quelque chose.
Il m'a dit,
«Prenez l'enfant
et laissez Liu Tianye.
Ne revenez jamais.
Pourquoi?
[Prenez l'enfant et quittez Liu Tianye.
Ne revenez jamais.]
Quand est-ce que ton frère t'a dit ça ?
Quand vous a-t-il dit cela ?
C'est moi qui pose les questions ici.
Pourquoi la police recherche-t-elle mon frère ?
Pourquoi veulent-ils transférer Wenxuan ?
Qu'avez-vous fait tous les deux là-bas ?
Que me caches-tu ?
Qu'est-ce que je ne peux pas savoir ?
Liu Tianye.
De quoi as-tu peur ?
Sortir.
Partir.
Ne me touchez pas.
- Ton frère ne t'a pas demandé de partir ?
- Arrête de dire des bêtises.
C'est chez moi. Où irais-je ?
Merci.
Je ne veux rien savoir à ce sujet
ce que vous avez fait pendant
toutes ces années là-bas.
Mais aujourd'hui, je vous en supplie.
Dis-moi la vérité.
Ce qui s'est passé?
Où est mon frère ?
Pourquoi même la police n'arrive-t-elle pas à le retrouver ?
Dis-moi simplement la vérité.
Où est mon frère ?
Que se passe-t-il réellement, Tianye ?
Dire quelque chose!
Je vous en supplie.
Je ne veux rien savoir d'autre.
Sois juste honnête avec moi
sur ce point, d'accord ?
S'il te plaît.
N'avais-tu pas promis de ne jamais me mentir ?
Dire quelque chose.
Dire quelque chose!
Parle moi!
Où est mon frère ?
Dire quelque chose!
Je te parle, Tianye !
Réponds-moi.
Racontez-moi ce qui s'est passé !
Où est-il ?
Il est parti.
Il est mort.
Disparu.
Ils sont.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Ton frère
voulait tous nous tuer.
Je ne l'ai pas fait exprès.
[Hôpital Tianyun de la ville de Hanzhou]
Monsieur Liu,
L'état de votre femme est stable pour le moment.
Ne vous inquiétez pas trop.
[Hôpital central de Hanzhou]
Il se fiche
complètement du nombre de morts.
Ton frère a changé il y a longtemps.
Il fait déjà partie de l'élite.
Mais il n'est toujours pas satisfait.
Il veut botter les fesses de tout le monde
Hors de question.
Il veut tout pour lui.
Il veut être le seul et unique roi
de Hanzhou.
Il semblerait que ce soit cette pièce.
Vraiment ?
Oui.
Feng dort.
Feng.
Le réalisateur Yan est absent.
[La police du peuple au service du peuple]
Je suis temporairement responsable du bureau.
Je ne m'attendais pas
à un incident aussi grave.
J'ai moi aussi réfléchi.
Qu'est-ce qui s'est mal passé exactement ?
Aujourd'hui, tous les membres de
notre unité d'enquêtes criminelles
est ici.
Permettez-moi de souligner
De la discipline, encore une fois.
Sans discipline,
rien ne fonctionne, camarades !
Si nous, en tant que policiers, ne respectons pas la discipline,
Comment pouvons-nous maintenir la paix ?
[Sécurité publique de Hanzhou]
Maintenant, Première escouade,
Tous debout.
J'annoncerai la décision du bureau.
Première équipe
actuel
affaires en cours
Ils seront tous transférés
dans les deuxième et troisième équipes.
En plus,
Camarade Qin Feng
est relevé de ses fonctions
de capitaine de la première équipe.
Il est réaffecté aux affaires juridiques.
et mis en veille.
Monsieur!
Parler.
Directeur Peng,
Le capitaine Qin n'a pas
encore quitté l'hôpital.
Je sais.
Avez-vous des objections ?
Bien.
Je sais que nous avons enfreint la réglementation.
Mais ne devrions-nous pas ?
attendre que le capitaine Qin soit démobilisé
et tout est pleinement examiné
avant de prendre une décision ?
Pensez-vous que notre décision a été hâtive ?
Ou bien vous vous sentez simplement frustré ?
Directeur Peng.
Arrêter de parler.
Laissez-moi terminer.
J'étais là avec le capitaine Qin.
Je comprends la situation
mieux que la plupart.
Puisque le capitaine Qin n'est pas là,
Je veux parler en son nom.
En fait, quand nous y sommes allés,
nous avions prévu
Quelque chose comme ça pourrait arriver.
Mais nous croyions
pour les besoins de la cause,
Le risque valait la peine d'être pris.
Et nous avions raison.
Nous avons brisé Zhao Peng.
Il y a eu un accident.
À quoi ça sert ?
Bon. Quel est l'intérêt ?
et de m'expliquer tout ça maintenant ?
Je ne peux que constater les résultats.
Et quels sont les résultats ?
Allez, dis-moi.
Mais on ne peut pas simplement renverser la situation.
tous les efforts passés du capitaine Qin
Au vu des résultats, le pouvons-nous ?
Si c'est ainsi que vous voulez jouer,
Alors aucun de nous ne devrait rien faire.
Si nous ne faisons rien, nous ne ferons pas d'erreurs.
Arrêter de parler.
Zeng Xu.
Ton reflet était inutile.
Et j'imagine que votre autocritique
était également inutile, n'est-ce pas ?
Vous ne vous rendez absolument pas compte
la gravité de cette situation.
Partez maintenant
et rédiger une nouvelle autocritique.
Pas moins de 10 000 mots.
Vous devez réfléchir profondément à vos actions.
Bian Jing.
Oui.
Accompagnez-le et surveillez-le.
Oui Monsieur.
Allons-y.
Directeur Peng.
Je tiens à vous exposer clairement ma position.
Pour qu'une chose pareille se produise,
La responsabilité m'incombe en premier lieu.
[Sécurité publique de Hanzhou]
Je n'ai pas su gérer correctement.
Je vais procéder à un examen de conscience approfondi.
Notre unité d'enquêtes criminelles
tirera certainement les leçons de cette expérience.
et mener une réflexion et une analyse approfondies.
Nous veillerons fermement à ce
que de tels incidents ne se reproduisent plus.